very good again guys girls ladies
muy buenas de nuevo chavales chavalas
gentlemen Well I'm on my way to the
señoras señores Bueno voy de camino
studio to the central studios of
al estudio a los estudios centrales de
Enrique García, surely
Enrique García seguramente para cuando
by the time you're watching this this video we'll be live on Enrique's Channel okay I'm saying this so you can stop by because at the moment that you're watching this video we're on the Enrique García channel live okay I wanted to tell you that I've been watching now on brothers free the intervention
ahora en hermanos libre la intervención
of my partner and colleague Maica Vasco
de mi compañera y colega Maica Vasco
spectacular intervention that she has done
espectacular intervención que ha hecho
in undeme which you already know is the
en undeme que ya sabéis que es el
program not the section that
programa no la sección que tienen
Kalimán and Enrique have if I'm not mistaken
Kalimán y Enrique si no me equivoco
every Monday they have me a little
todos los lunes a mí me tienen un poco
crazy because I think they changed the day
loco porque creo que cambiaron el día
once the last time they put it on
una vez ya la otra vez lo han puesto los
Mondays I don't know No but well on Mondays
lunes no lo sé No pero bueno los lunes
hunch me Maika came up And they were
húndeme subió Maika Y estuvieron
asking her about the issue of Marta
preguntándole por el tema de Marta
ariesgo and so on and I love it I
arriesgo y demás y a mí me encanta A mí
love it because Maika has a certain she
me encanta porque Maika le tiene cierta
has a certain in quinilla with Marta because of
le tiene cierta en quinilla a Marta por
a disagreement they had I don't know if you
un rifirrafe que tuvieron no sé si lo
will remember but it was like a matter of
recordaréis pero hace como cuestión de
months
unos meses
well even I would say a year or  I
bueno incluso Yo diría que un año o me
remember that it was bad that starting
acuerdo que estaba mal que empezando
because I spoke to her on the phone,
porque hablé con ella por teléfono
and that day Marta called her asking for
además ese día Marta la llamó pidiéndole
explanations, not about Hey, what you
como explicaciones no de Oye tú lo que
said because you're going to have to
has dicho porque lo vas a tener que
explain it, I don't know what a moving figure, no
explicar no sé qué figura movida no
Marta, risk and her demands, no Marta, and
Marta riesgo y sus demandas no Marta que
also from what they tell me
además por lo que a mí me cuentan
on many occasions, and they tell me this
en muchas ocasiones y Esto me lo cuentan
from a completely reliable source, okay.
de fuente es completamente fiables vale
If not, I wouldn't say it and I don't have anything
Si no no lo diría y yo no tengo nada
against her or anything. No, but apparently she
contra ella ni nada No pero por lo visto
shows up at the
se presenta a cada momento en el
law office all the time. Hey, this one,
despacho de Abogados del palo Oye este
let's sue this I don't know
lo demos vamos a demandar a este no sé
what, and the lawyer, like, calm down. No,
qué y el abogado como que la calma No
hey, Marta, I haven't been here this long, but on this
Oye Marta no esto recorrido pero en esta
occasion, Maika has been the truth, I haven't seen
ocasión Maika ha sido la verdad que no
her talking, nor have I seen her
la he visto hablando ni la he visto
speaking with malice, nor have I seen her
hablando con inquina ni la he visto
speaking with resentment or saying anything
hablando con rencor ni diciendo ninguna
crazy, she has spoken in a fairly
locura ha hablado de una manera bastante
objective, neutral, and sensible way about the
objetiva y neutra y sensata sobre el
subject of Marta, on the one hand, she mentioned
tema de Marta por un lado ha mencionado
the subject of the book, that if Marta is
el tema del libro que si Marta
writing a book about her life and
escribiendo un libro sobre su vida y
so on, and Maika said that it's a way
demás y ha dicho Maika que es una manera
of answering and expressing her opinion about
de contestar y de pronunciarse a lo de
the week  it's not like she didn't say anything
la semana pasada no que no se pronunció
about Marina Hernal and everyone was really
respecto a lo de Marina hernal y a todo
surprised. Not because it
el mundo le extrañó mucho No porque no
's not like her not to say anything, but to say
es muy de ella no pronunciar sino decir
absolutely nothing, damn. Look at her, it's not to
absolutamente nada Fíjate que le
compare, obviously there's no
está no es por comparar evidentemente no
comparison. No, but look at you, she
hay comparación No pero fíjate tú que le
's dedicating a ton of tweets, a
está dedicando un montón de tweets un
ton of stories and videos
montón de historias y de vídeos
to this guy who, things
al chico este que la que las cosas
because literally the thing on
porque es que literalmente la cosa en
Twitter is not disguised as them, it makes him
Twitter no se disfraza de ellas hace
funny and it's repulsive, I mean,
gracioso y es repulsivo o sea
literally it is repulsive and yet
literalmente es repulsivo y sin embargo
with Marina, well, she hasn't said anything.
con Marina pues no se ha pronunciado no
And the theory that Maica has is quite
Y la teoría que tiene Maica es bastante
accurate and I think that's where
acertada y yo creo que van por ahí los
things are going, I mean, based on me
tiros o sea en base a enchufando yo
connecting, me making my puzzle, not with
enlazando haciendo yo mi puzzle no con
three or four things that I know,
tres o cuatro cosillas que yo sé
the theory fits me. Exactly the same, no,
la teoría me cuadra Exactamente igual no
that she must have shown up at the
que ella se habrá presentado en el
lawyer's office with Marina's live video
despacho de abogado con el directo de
asking to sue her or to look at it to see if she
pidiendo demandarla o a mirarlo a ver si
can sue something here or what we
se puede demandar algo aquí o a qué nos
can hold on to or send him a letter or
podemos agarrar o mandarle un burofado
whatever and the lawyer to see if he can
lo que sea y el abogado para ver si se
get over the literal words.  from Maika
le pasa la palabras literales de Maika
no Let's see if the [ __ ] gets over it, she
no A ver si se le pasa a la perra la ha
said it well we're going to study it stay
dicho bueno lo vamos a estudiar estate
quiet don't speak out not always
callada no te pronuncies no siempre
always benefits from not speaking out and
siempre beneficia que no te pronuncies y
such no that's probably the way things are going
tal no por ahí van los tiros seguramente
and There's also a
y Hay también una cosa
very curious thing
muy curiosa
that they've also talked about which is about the
que también han hablado que es sobre el
subject that
tema de que
Marta on more than one occasion has
Marta en más de una ocasión como que ha
alluded to the fact that it's that
hecho alusión
she supports everything no I
a que sea que lo mantiene ella todo no O
mean when the girl's birthday Well
sea cuando el cumpleaños de la niña Pues
she said that man that let's see if it
ella dijo que hombre que a ver que si no
weren't thanks to those promotions no with
fuera gracias a esas promociones no con
the salary of a reporter she wouldn't be able to
el sueldo de una reportera no podría
maintain the issue of the birthday and
mantener el tema de la el cumpleaños y
the pace that they have I don't know that I don't know
el ritmo que llevan no sé que no sé
how much let's see she told me the salary
cuánto a ver ella a mí me dijo el sueldo
the other day when she called me
el día el otro día cuando me llamó
when I was coming from Sierra Nevada she
cuando venía yo de Sierra Nevada ella me
told me the salary And I can also say it
dijo el sueldo Y además lo puedo decir
because she gave me permission to say it so that I can
porque me dio permiso para decirlo para
say it yes yes yes that I have not
que lo diga sí sí sí que yo no he
received any other
cobrado ningún mes
salary each month other than my
otro sueldo diferente que no es el de mi
reporter's salary 1800 euros no as if
sueldo de reportera 1800 euros no como
referring to the fact that she had not sold
haciendo referencia que no había vendido
anything with Antonio David none of the
nada con Antonio David ninguna de las
statements that she has given on some
declaraciones que ha dado en alguna
occasion not specific in the
ocasión no puntuales en la
in  the programs let's
en los programas
see yes it's true that she sold
a ver sí que es verdad que vendió lo de
the Semana magazine thing I don't think it was Semana there was
la revista semana no creo que fue semana
a Semana no it was like a
hubo un semana no que era como un posado
stolen posed shot I remember I do admit that
robado me acuerdo Yo que eso sí lo
she did admit it and it's absurd that she didn't
reconoció ella además es absurdo que no
admit it but
lo reconociera pero
but yes because people think they get paid
pero sí porque la gente se cree que
a fortune they get paid
cobran que cobran un pastizal que cobra
a fortune and the truth is that for the
un pastizal y la verdad que para el
work that they do it
trabajo que hace
's not a fortune But well it's a
no es un pastizal Pero bueno es un
little loose money no 1800 euros is what
sueltecito no 1800 euros es lo que cobra
Marta Riesgo gets paid and
Marta riesgo y
of course they were talking about the
claro estaban hablando en un bebé del
standard of living that they lead that you can
nivel de vida que llevan que se les ve a
see they can see they look good they are maintaining two
ver se les ve bien están manteniendo dos
apartments that are expensive the rents for
pisos que son caros los alquileres de
those two apartments are expensive for me in fact you
esos dos pisos son caros a mí de hecho
all know that well if you don't know you can
todos sabéis que bueno si no lo sabéis
tell me I was about to move
lo digo yo estuve a punto de mudarme
there not to Madrid
allí no a Madrid a
and also I really liked the area where
la y además me gustaba mucho la zona
Marta Risco lives
donde donde vive Marta risco
which if I'm not mistaken and if I'm not
que si no me equivoco y si no me
mistaken it's the same neighborhood where
confundo es el mismo barrio donde vive
Gloria Camila lives on the other side of the
Gloria Camila en la otra punta del
neighborhood the best but it's the same area it's
barrio lo mejor pero es la misma zona es
an area that I liked I liked a
una zona que a mí me gustaba me gustaba
lot or rather  For me, going
mucho o sea Para yo haberme ido para
there would have been one of the
allá hubiera sido una de las
possibilities, but it was an expensive place, in
posibilidades pero era un sitio Caro en
an expensive, expensive place, and the
un sitio carete careta carete y el
rent. Well, they are there and they are
alquiler de Bueno pues están ahí y están
in Malaga, they are in the rent that you already
en Málaga están en el alquiler que ya
know, not so much in David,
sabéis no tanto en David
expensive and powerful too, I mean, I think that
caro y potente también o sea yo creo que
I think that the place where right now and
yo creo que el sitio donde ahora mismo y
Marta is living
Marta viviendo
economically. Let's see, I don't know Malaga like the back
económico A ver no conozco como la palma
of my hand, but I would say that if it
de mi mano Málaga pero yo diría que si
isn't one of the most exclusive areas, more
no es de las zonas más exclusiva ya más
than that, something as powerful as Marbella or
que eso algo de lo potente de Marbella o
Puerto Vain, you know, but it is a place, it is
de Puerto vano sabes pero es un sitio es
a powerful place, no, and they were talking about
un sitio potente no y hablaban de que
Antonio David, maybe he is
Antonio David A lo mejor pues le
interested in selling an image that he doesn't
interesa vender una imagen de que no
have money and that Marta keeps
tiene dinero y que Marta lo mantiene
everything because of the
todo por el tema de las cosillas
judicial things and so on, let's see, sincerely, I
judiciales y demás a ver sinceramente yo
think
creo
that it is more obvious
que es más evidente
than Antonio David, let's
que Antonio David
see. This is my assumption, I
a ver Esto es una suposición mía me lo
could be completely making this up. I
puedo estar inventando completamente
also don't have the confidence in
Tampoco tampoco tengo la confianza con
him to ask him, nor would it even
él como para preguntárselo ni se me
occur to me to ask him
pasaría por la cabeza preguntarle
this indiscretion, no, but seeing
esta indiscreción no pero a ver
so many years of work
tantísimos años de trabajo
in television, especially in the
en televisión y sobre todo en las épocas
olden times, that he earned  so much money
antiguas que se ganaba tantísimo dinero
that Coto Matamoros was there I don't remember
que estuvo Coto Matamoros no me acuerdo
if it was in my live or in Cádiz
si fue en mi directo o en el de Cádiz
talking about how they paid him in cash, no, that
hablando de que lo pagaban en negro no
Coto Matamoros charged 18,000 euros
que cobraba Coto Matamoros 18.000 euros
a night maybe still
la noche a lo mejor todavía
obviously he didn't charge that much but he must
evidentemente no cobraba tanto pero
have a big loss No
tiene que tener una loseta y gorda No
Likewise, I get rumors
Igualmente a mí me llegan rumores
rumors that are very likely okay but they
rumores que son muy probables vale pero
are rumors I say this about rumors because I do
son rumores lo digo lo de rumores porque
n't like to confirm things that I
no me gusta confirmar cosas que yo no
can't prove okay but that there are people
puedo probar vale pero de que hay gente
who love Antonio David very much and the
que quiere mucho Antonio David a la
family and there's nothing wrong with it eh I mean I
familia y no tiene nada de malo eh o sea
'm not saying it as something
no lo estoy diciendo como como algo de
cash or to criticize him or anything
efectivo o como para criticarlo ni nada
because it seems like the most normal thing in the world to me, I
porque me parece lo más normal del mundo
mean precisely me and all
o sea en plan yo precisamente y todos
the streamers
los streamers
literally
literalmente
live partly the
vivimos una parte una parte la
monetization of the ads but another
monetización de los anuncios pero otra
part is literally
parte es literalmente
the contributions and the collaborations that
los aportes y las colaboraciones que
you all make okay by the way I have to
hacéis ustedes vale que por cierto tengo
raffle off some Jesús
que sortear unas entradas de Jesús
Manuel tickets for this day 11th or rather for
Manuel para este día 11 o sea para este
this weekend So I have to
este fin de semana Así que tengo que
do the raffle I have to
tengo que hacer el sorteo me tengo que
connect with you and we do  that
conectar con ustedes y que hagamos ese
raffle So we're waiting okay
sorteo Así que estamos pendientes vale
to see Jesús Manuel this
para ver a Jesús Manuel este fin de
weekend in Madrid again okay that
semana en en Madrid otra vez vale que
literally a large part of our
literalmente una gran parte de nuestro
salary we live off the
sueldo nosotros vivimos por las
collaborations that you do apartment
colaboraciones que ustedes hacéis piso
a super chat member So I'm not
un súper chat miembro Entonces no lo
saying it let's go I want to leave it with this that I don't
digo vamos quiero dejar con esto que no
say it as a criticism or as anything
lo digo como una crítica ni como nada
bad but I simply say it as
malo sino simplemente lo digo como una
information okay that comes to me that there would be
información vale que me llega que habría
people followers followers or some
gente seguidores seguidoras o alguna
follower no who loves
seguidora no que quiere muchísimo
the family very, very much and that would be helping them to
a la familia y que le estaría ayudando a
support themselves okay this is always a
mantenerse vale esto siempre una
total assumption okay that to me They
suposición total vale que a mí Me
tell me and that it fits that it is quite
comentan y que cuadre que es bastante
probable okay nothing family I'm
probable vale nada familia
going to leave it here Of
voy a ir dejándolo por aquí yo Por
course I always wish the best to
supuesto Siempre le deseo lo mejor a
everyone to Marta Antonio David to Marina who
todos a Marta Antonio David a Marina que
by the way I haven't
por cierto de Marina no he vuelto a
heard much from Marina again I have to I have to see if I make
saber mucho tengo que tengo que ver si
some time to contact her and
hago un hueco para contactar con ella y
talk no but I've seen that she's been
hablar no pero he visto que ha estado
tweeting so I imagine that she's already doing
tuiteando así que me imagino que ya
much better
estará muchísimo mejor
regarding the issue of if there is a
respecto al tema de que si hay
possibility that Marta will
posibilidad de que Marta le ponga una
sue her Marina I've already told you a thousand
demanda Marina ya os lo he dicho mil
times keep asking me but I'll
veces me lo seguís preguntando pero os
answer you as many times as you want
lo contesto igual las veces que queráis
no  that has no basis at all for
no eso no tiene recorrido ninguno para
a lawsuit I know that there are many people
una demanda Yo sé que hay mucha gente
who sue for nonsense and nonsense
que demanda tonterías y boberías
just to annoy and to take
simplemente por fastidiar y por llevar
such a court and that you have to
tal juzgado y que ya te tengas que
spend the money even if it is on lawyers and
gastar la pasta aunque sea en abogados y
solicitors and so on But
procuradores y demás Pero
if Marta is going to use or has the
si Marta va a utilizar o tiene el bufete
law firm that Antonio Navi has, they are not going to
de abogado que tiene Antonio naví no van
allow this type of nonsense to
a permitir este tipo de chorradas para
waste time, okay, above all, waste
perder el tiempo vale sobre todo perder
time that they can use on other
el tiempo que lo pueden emplear en otras
things, okay It's not all about money but
cosas vale Ya no todo es el dinero pero
also, in other words, issues of demand And such
también o sea temas de demanda Y tal
cost a lot of money, it costs a lot of
cuestan muchísima pasta cuesta muchísima
money and to waste time there is always, there is
pasta y para perder el tiempo siempre
always room, okay family so
hay siempre hay lugar vale familia así
no, this has no basis none of them
que no esto no tiene recorrido ninguno
is a public figure who has sold
es un personaje público que ha vendido
their life Whether they want to or not,
su vida Aunque ella quiera o no quiera
even if they have done it more Or they have only
aunque lo haya hecho más O solamente lo
done it on specific occasions and
haya hecho en ocasiones puntuales y
nothing terrible out of this
no se ha contado nada terrible del otro
world has been said family, see you in a little while
mundo familia nos vemos en un ratito
on Enrique Garcia's Channel I'll wait for you
en el Canal de Enrique García os espero
there okay
por allí vale